Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 9]
Gran Hermano.
En nuestra próxima vida,
Seamos hermanos otra vez.
¡Tang Rou!
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo es que salvé a Tang Rou?
¿Pero aún así murió?
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
¿Por qué no pude evitar todo esto?
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ Arrepentimiento tácito, destrozado en la arena ♪
♪Ayer fue un sueño
difícil de encontrar♪
♪ Tan lejos en un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Con la maleza creciendo, ¿dónde está el hogar? ♪
♪ Debiendo amor y odio;
favores y enemistades llueven ♪
♪ Demasiadas disculpas por decir ♪
♪ Perdido en la intersección del tiempo ♪
Señorita Tang Fang.
♪ El destino inevitable ♪
Gracias por su atención a lo largo del camino.
♪ La luna se refleja en el agua ♪
♪ Ni siquiera una onda queda atrás ♪
Este carruaje y caballo son un regalo para ti.
El clima está caluroso.
Tang Rou debería ser enterrado rápidamente.
♪ La espada rota no se puede sacar ♪
♪ Es un castigo desgarrador ♪
Por favor, llévelo de regreso
a la Residencia Tang ahora.
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
Vieja señora Wu,
¿Podrías enviar a alguien por favor?
♪ El viento sopla ♪
¿Llevar a Tang Rou de regreso
a la Secta Tang por mí?
♪ Como una canción de despedida ♪
Hay algunos asuntos
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
que necesito atender por mi familia.
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
Necesitaré algunos días más
antes de poder regresar.
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
En ese caso...
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Jiang Yue.
Estoy aquí.
Por favor haga los arreglos necesarios
tal como lo solicitó la señorita Tang.
Sí.
♪ La luna se refleja en el agua ♪
♪ Ni siquiera una onda queda atrás ♪
♪ La espada rota no se puede sacar ♪
♪ Es un castigo desgarrador ♪
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el sentido de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
Tang Rou.
Seamos hermanos en nuestra próxima vida.
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
Señora, Feng Lang está despierto.
Vamos a visitarlo.
♪ Mientras las flores caen,
mi corazón cae con ellas ♪
¿Qué tan graves son las heridas de Feng Lang?
La herida de la espada es profunda,
pero no alcanzó los órganos vitales,
Así que no es una amenaza para la vida.
Sin embargo, el golpe de palma en su pecho
Ha quemado su corazón
y sus pulmones con energía interna,
cortando todos los meridianos de sus pulmones.
Vieja señora Wu,
No puedo hacer nada más por él.
¿Cómo pudo pasar esto?
Sr. Xiao.
No te muevas.
Es inútil.
Sufrí una lesión grave cuando era niño.
Aunque un maestro experto me curó,
Me quedé con una enfermedad crónica.
Golpe de palma de Kang Chuyu
Debió haber golpeado mi vieja lesión.
¿Quién fue el maestro que te sanó?
Podemos enviar a alguien a buscarlo.
Ese maestro es un recluso.
Después de salvarme,
declaró nuestra deuda saldada.
Incluso si lo encontráramos,
Él nunca me ayudaría otra vez.
Feng Lang.
¿Puedo preguntar el nombre de ese maestro?
Si es del mundo marcial,
Quizás pueda ayudar.
Ese amo
Fue el Gran Maestro Dayin.
Pero él vaga por el mundo.
Nadie sabe dónde está ahora.
La familia Xiao
ha perdido innumerables vidas por mí.
El joven héroe Tang Rou murió aquí.
El joven héroe Feng está gravemente herido.
Si tú también mueres por tus heridas,
No podré soportarlo
Señor Zhang,
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, hable, señora.
Por favor, toma la ficha de mando del héroe.
y llevar al joven héroe Feng
a encontrar al Gran Maestro Dayin.
Al realizar la solicitud con el token,
Las fuerzas justas seguramente ayudarán
y buscarlo juntos.
No, no puedo permitirlo. ¡No puedo!
La vieja señora Wu.
Te acompaño a entregar esta ficha.
¿Cómo puedo usarlo para mí?
La ficha de mando del héroe
Fue forjado por los líderes de la secta.
de las sectas Shaolin, Wudang y Emei.
Su propósito original
era salvar al país y a su gente,
castigar el mal y promover el bien.
Ha pasado más de una década,
pero no ha traído nada más que derramamiento de sangre.
Ahora, podemos usar
la Ficha de Comando de Héroe para salvar una vida.
Éste es el verdadero significado de su existencia.
¿No están todos de acuerdo?
Así es.
-Joven héroe Feng.
-Vieja señora Wu.
Por favor, no te niegues.
Señor Zhang,
¿me ayudarias con este favor?
Como desees, anciana señora Wu.
Es una cuestión de vida o muerte.
No podemos demorarnos.
Señor Zhang,
Por favor, salga esta tarde.
Sí.
Gracias por salvarme la vida,
anciana Wu.
Gracias, anciana Wu.
Bueno entonces,
Feng Lang, deberías descansar aquí.
No te molestaremos más.
Vamos.
La vieja señora Wu.
Me gustaría acompañar al Sr. Zhang.
para escoltar al Sr. Feng.
El señor Feng arriesgó todo
para proteger a la anciana Wu.
Tal heroísmo
Se ha ganado mi más profunda admiración.
Espero poder ofrecer la pequeña ayuda que pueda.
Además, como mujer,
Puedo cuidar mejor a los inválidos.
En el viaje,
También puedo ser de gran ayuda
para el Sr. Zhang.
Ya que estás dispuesto,
eso sería maravilloso.
Vayamos juntos entonces.
Señorita Tang.
Tienes un corazón puro
y no son buenos mintiendo.
Eres una joven amable.
Pase lo que pase, mantente fiel a ti mismo.
Padre.
¿Tu lesión está volviendo a molestarte?
Fui gravemente herido por Crazy Yan.
[Tang Yaoshun, jefe de la secta Tang]
en la batalla de la montaña Wuxing.
Ahora,
No hay otra manera.
Quizás sólo...
Padre, ¿te refieres al Códice del Corazón del Vacío?
¿El Códice Corazón del Vacío podría funcionar?
Pero Crazy Yan desapareció
del mundo marcial hace mucho tiempo.
¿Donde puedo encontrarlo?
No es necesario que necesariamente
encuentres a Crazy Yan.
El Códice Corazón del Vacío
ha resurgido en el mundo marcial.
Mientras sea
asunto del mundo marcial,
La Cigarra de Jade de la Puerta de la Omnisciencia
Lo más probable es que lo sepa.
Padre.
Buscaré
tesoros raros en el mundo marcial.
para abrir la Puerta de la Omnisciencia
y pedirle a la cigarra de jade que hable.
Colmillo.
En la secta Tang,
Incluso los miembros de la familia siguen
la ley de supervivencia del más apto.
Yo soy el cabeza de familia,
Por eso nuestra rama es respetada.
Si la noticia de mi lesión
se filtraran,
Nuestra sucursal estaría condenada.
Fang, lo siento por la carga.
Solo encontrando el Códice Corazón del Vacío
y sanando mis heridas
¿Tendrá nuestra rama esperanza?
Señorita Tang.
Primero ve y prepara tu equipaje.
Nos vemos más tarde en la casa del señor Feng.
No moriré pronto
Sr. Xiao,
No tienes que seguir vigilándome.
Debería haber sido yo quien
protegiera a Tang Rou,
pero él murió por mi culpa.
Feng Lang...
Simplemente siento que eres diferente
de lo que esperaba.
pero no necesitas
arriesgar tu vida para demostrar lo que vales.
No te preocupes.
Ya que me llamas Lucky Bag,
Intentaré hacer todo lo posible para permanecer con vida.
Cuando me necesites,
Te traeré una gran fortuna.
¡Gran Hermano!
Gran Hermano.
Chaoran dijo
que vengaría a Tang Rou.
No pude detenerlo.
Deberías descansar un poco primero.
-¿A dónde vas?
-Chaoran.
-¡Alto!
-¡Coro!
Tú-
Hermano mayor, no intentes detenerme.
¡Voy a vengar a Tang Rou!
¿Cómo planeas hacer eso?
Regresaré a la Secta Huanhua.
¡Y mataré a todos los miembros de Power Gang que vea!
¿Y luego qué?
No me importan las consecuencias.
¿Y luego hacerme ver cómo te
matan los villanos?
¿Hazme perder otro hermano?
Pero Gran Hermano...
No puedo aceptar esto
Levantarse.
¡Levantarse!
Yo tampoco lo puedo aceptar
Cuando los conocí a todos por primera vez,
Yo juré
Para proteger a todos.
Pero no lo logré.
Hermanos,
Actuar precipitadamente no ayudará.
Lo único que podemos hacer
Es encontrar a los responsables.
Debemos vengar a nuestros hermanos caídos.
y Tang Rou.
Gran Hermano,
La pandilla Power es demasiado poderosa.
Si queremos venganza,
¿Qué debemos hacer?
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
Sé que es difícil.
Pero lo haré posible.
Gran Hermano,
Yo creo en ti.
Yo también creo en ti.
Ahora volveremos para ayudar a la familia Xiao.
Cuanto antes resolvamos su crisis,
Cuanto antes podamos destruir la Banda del Poder
y vengar a Tang Rou.
Está bien.
La secta Hailin está muy lejos,
pero nuestra rama occidental limita con Chuanjin.
Regresaré ahora
y pedirle ayuda a mi padre.
El tío Qu Jianchi también está en Sword Manor.
Ahora iré a pedir ayuda a la familia Qu.
Las hermanas Qu
También puede traer más amigos del oeste.
Gran Hermano,
Este es mi vino favorito.
Puedes tenerlo
Cuídate.
Muy bien, hermanos.
Ten cuidado en tu viaje,
para que no te encuentres con
ese villano Kang Chuyu otra vez.
Hablando de él,
Realmente me hace helar la sangre.
No puedo creer que él sea
el lacayo de la Banda del Poder.
Pensar
Lo llamamos tío Kang
durante muchos años.
Mis mayores decían que practicaba
La técnica de cultivo de hielo
para liberar el poder de la Piedra de Escarcha.
en su Espada que Mira al Sol.
Su energía interior es tan fría como el hielo.
Querían que conociera su determinación.
Es increible
Gran Hermano, entonces está decidido.
Nos vamos ahora
para vengar a Tang Rou lo antes posible.
Gran Hermano,
cuidarse.
Cuidarse.
Mis mayores decían que practicaba
La técnica de cultivo de hielo
para liberar el poder de la Piedra de Escarcha.
en su Espada que Mira al Sol.
Su energía interior es tan fría como el hielo.
Aunque la herida de la espada es profunda,
se perdieron los puntos vitales,
Así que no es nada serio.
Pero la palma le golpeó en el pecho.
Ha quemado su corazón
y sus pulmones con energía interna,
cortando todos los meridianos de sus pulmones.
Trataré tu enfermedad primero.
Encontraré otra oportunidad
para tomar prestada la Ficha de Comando de Héroe.
La vieja señora Wu es misericordiosa.
Ella lo entenderá.
Escuché que esto fue elaborado
por artesanos extranjeros.
Tiene dos capas.
La capa interior contiene el artículo.
La capa exterior
está llena de oro líquido.
Si no fuera por este ingenioso diseño,
anoche,
La ficha de comando del héroe
habría sido robada por los villanos.
Señor Zhang,
¿Lo estás abriendo ahora?
Después de la pelea de ayer,
Me preocupa que la caja pueda estar dañada.
Si se rompiera, el oro líquido
Podría destruir la Ficha de Comando del Héroe.
"He aquí la señal divina del misterio."
“Todos los héroes se inclinarán inmediatamente.”
Esto es-
Esta es la ficha de comando del héroe.
Déjame mantenerlo seguro.
Fingiste tu lesión.
Las heridas del señor Zhang
tampoco son tan graves.
La anciana Wu es de buen corazón,
Pero he desconfiado de ti todo el tiempo.
En efecto, fuiste tú.
¿Así que lo que?
¿Qué le hiciste?
Incienso que ata los sueños.
¿Quién eres realmente?
Hace quince años,
Tú estabas entre aquellos
¿Quién destruyó el valle de Baicao, no fuiste tú?
Parece que tengo razón.
Señor Zhang.
Han pasado 15 años.
Es hora de saldar esta deuda.
Esta hecho.
Llevaré a esta chica conmigo primero.
El resto lo podemos discutir más adelante.
¿Qué le pasa a Tang Fang?
Ella solo tiene sueño.
¿Porque puedes levantarte de nuevo?
Mis heridas se están curando.
¿No deberías estar feliz por eso?
Tus heridas se están curando...
Yo estoy feliz.
Kang Chuyu practica la energía interna fría.
Tus meridianos pulmonares se quemaron.
Así que has estado actuando todo el tiempo.
Sí.
Xiao Qiushui.
Estoy aquí para llevar
La ficha de comando de héroe para la pandilla de poder.
No me extraña que lo dijeras
El mundo está unido por intereses.
Así que la Power Gang te compró hace mucho tiempo.
Sr. Xiao,
¿De verdad crees que
te he estado ocultando esto deliberadamente?
Siempre me has llamado Lucky Bag.
¿Estás satisfecho con esta suerte ahora?
Desagradable.
La familia Xiao,
la secta Huanhua,
y tu padre Xiao Xilou
son los verdaderamente hipócritas.
Estás diciendo tonterías.
Mi padre es honorable.
Él se sacrificó
para proteger a los demás.
No tienes ningún derecho
para juzgar a mi padre.
Él aparece justo en público,
pero no tienes idea de
cuántas cosas sucias y repugnantes
Ya terminó en privado.
Tu cara
Es aún más repugnante.
¡Serpiente desleal!
¿Desleal?
¿De verdad crees que
hay lealtad en este mundo?
Hicimos una apuesta en la ciudad de Lingliang.
Quiero mostrarte
Si las personas en el mundo marcial
se reúnen por intereses.
o caballería.
En ese momento verás
Qué ridículo y lamentable
La familia Xiao,
tus padres,
y realmente lo eres.
Maestro,
Las tropas del general Wu Jie llegarán pronto.
Afortunadamente,
Tengo
no falló
La confianza de Rou.
Xiao Qiushui.
¡Xiao Qiushui!
Maestro.
Maestro, si quieres venganza,
Encontraré una oportunidad otro día.
para matarlos a ambos por ti.
Escuche atentamente.
Si te atreves a hacerle daño a Tang Fang,
Te quitaré la vida.
Perdóname, Maestro.
No lo sabía antes
Que la señorita Tang era tan importante para ti.
Daré órdenes inmediatamente
que nadie debe hacerle daño a la señorita Tang.
Xiao Qiushui,
Te perdonaré la vida hoy.
Espera a que veas este infierno viviente
con tus propios ojos.
Entonces
Veamos si todavía crees en
la rectitud del mundo marcial.
Canción Mingzhu.
Ahora que tenemos la ficha de comando de héroe,
El asedio a la Mansión de la Espada de Xiao
Sólo se hará más estrecho.
Una vez que se agote su suministro de agua,
Entraré personalmente en la Mansión de la Espada.
Arrastraré el cadáver de Xiao Xilou
al valle de Baicao como sacrificio.
Sí.
Maestro.
Sé que no te gusta
el sabor amargo de las pastillas de pino piñonero,
pero usaste
la técnica de hibernación de la serpiente tortuga
para fingir una lesión pulmonar,
lo cual es muy dañino para tu cuerpo.
Deberías tomar una pastilla
para recuperarte más rápido.
canción Mingzhu,
Solo necesitas hacer
lo que te he asignado hacer.
No te preocupes por las cosas
que no deberías.
Sí.
Aquellos de la pandilla que se oponen a mí
deben ser erradicados uno por uno.
De lo contrario, lo olvidarán por completo.
que yo, Liu Suifeng, soy el subdirector.
De vuelta a la pandilla.
-¡Saludos, anciana Wu!
¿Por qué habéis traído un ejército aquí?
¿Dónde está mi hijo?
Vieja señora Wu,
Hace un mes,
la corte imperial emitió un decreto
acusando falsamente al General
de no defender el paso.
Lo encarcelaron dentro de la fortaleza.
Todos somos antiguas tropas del General.
Abandonamos el ejército
y nos escondimos en las montañas con nuestras fuerzas.
Elevar.
¡Elevar!
Todavía sois soldados de Daxi.
¿Cómo pudiste desertar?
Cuando el general Wu estuvo aquí,
Éramos las espadas que protegían a Daxi.
Pero con el general Wu desaparecido,
Quieren reasignarnos
como trabajadores manuales.
Una vez disuelta,
Esta fuerza de combate de élite
dejará de existir.
Sólo si salvas al General
¿Habrá esperanza para defender a Daxi?
La orden del emperador
No puede ser desafiado.
Vieja señora Wu, usted tiene un estatus noble.
Si usted defiende su caso,
Habrá una oportunidad
de salvar al General del peligro.
¡Esperamos la exoneración del general Wu!
-¡Esperamos la exoneración del General Wu!
Vieja señora Wu,
Dadas las circunstancias,
Por favor conceda su petición.
Si los devolvemos,
Estos cientos de jinetes
seguramente perderán la vida.
Sería una tragedia para Daxi.
Así sea.
¡Todos, levántense!
Arriesgaré estos viejos huesos míos
y hacer un viaje a la capital.
-¡Gracias, anciana Wu!
Tang Rou.
Tu hermana estará bien.
Tu hermana definitivamente estará bien.
Ella estará bien.
Estoy aquí.
Estoy bien.
¿Cómo están sus heridas?
La anciana Wu tiene heridas graves.
pero ninguno pone en peligro la vida.
Se recuperará después de unos días de descanso.
Vieja señora Wu, señor Zhang...
Afortunadamente,
El meridiano del corazón del Sr. Zhang
está situado a la izquierda,
Así que logró sobrevivir.
Es solo que...
Me temo que tal vez nunca
más pueda empuñar una espada.
[Grupo de poder]
[Serenidad de primavera profunda]
¿Quién se atreve a ser tan atrevido?
En efecto.
El jefe se encuentra en reclusión.
¿Quién se atreve a tocar
el Tambor que reúne a Dios?
[Ju Xiushan]
[Rey del agua de Power Gang]
Soy yo.
-Saludos, Subjefe Liu.
Os he reunido a todos aquí hoy.
Porque hay algo
que no entiendo
y necesito tu consejo.
Mientras estaba rastreando
el token de comando del héroe,
La gente del Rey Espada
intervino en la ciudad de Lingliang.
[Mo Feiyuan, rey herbario de Power Gang]
[Deng Yuping, rey humano de Power Gang]
El demonio de la Caballería de Hierro Yan Guigui
también apareció de repente,
[Anciano, Rey Serpiente de la Banda del Poder]
[Chi Li, Doncella Rey Serpiente]
Interrumpiendo mis planes.
[Lord Yin, Rey Fantasma de la Banda del Poder]
[Zhao Qiuxi, Rey de las Cuchillas de la Banda del Poder]
Quiero saber
Si el Rey Espada se
opone deliberadamente a mí.
¿Recibiste órdenes del Rey de la Espada?
para interceptarme en la ciudad de Lingliang,
y envía al Demonio de Caballería de Hierro Yan Guigui
y Kang Chuyu.
¿Robar
la ficha de mando de héroe de la vieja señora Wu?
Yo...yo...
No tiene nada que ver con el Rey Espada.
Era yo.
La regla número 14 sobre pandillas establece:
Todas las órdenes internas
debe ser aprobado
por el Jefe o Subjefe
Antes de ser transmitido.
Ju Xiushan,
¿Admites tu culpa?
Las reglas también establecen
que sólo aquellos con rango de Rey Celestial
pueden entrar al Salón Xixian.
El subdirector Liu,
Tú trajiste a este mensajero aquí.
¿No estás rompiendo tú también las reglas?
Seamos flexibles.
Así es.
Aquí todos somos hermanos.
-¿Por qué...?
-Rey Herbal, no hay necesidad de mediar.
Sigo las reglas más estrictamente.
Sólo aquellos por encima del rango de Rey Celestial
pueden ingresar al Salón Xixian.
Esto se refiere a los vivos.
Los muertos no importan.
El subdirector Liu,
Los Ocho Reyes
respetan al Rey Espada por encima de todo.
¿Quizás deberíamos discutir
el asunto de hoy más tarde?
El Tambor que reúne a Dios
ya ha sonado.
El Rey de la Espada y el Rey del Fuego
aún no han llegado.
Como subdirector,
Es apropiado que lo cumpla
Los deberes del Rey Espada.
Aunque haya cometido alguna ofensa,
según nuestras reglas,
Sólo estaría confinado en
la prisión de Reflexión durante medio mes.
Ése es sólo el primer punto.
Segundo,
Tu subordinado, Fu Tianyi,
el Demonio de Puño de Hierro,
extorsionó dinero
del Banco de Oro y Plata
y se confabularon con nuestros enemigos.
Tercero,
Afuera de la ciudad de Xiangyang,
Purple Phoenix y sus cómplices
me envenenó primero
y luego intentó asesinarme.
Hoy en día no puedes escapar de esto.
Liu Sui Feng,
Purple Phoenix es tu subordinado.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Todos por encima de los Ocho Reyes
Ha tomado la píldora dorada de la miseria
que le dio el Jefe.
Si uno mata a otro,
La píldora de la miseria se romperá.
El que rompe el juramento
sufrirá inmediatamente lesiones graves,
y otros podrán luego ejecutarlos.
Crees que no puedo hacerte nada,
Por eso eres tan arrogante.
Pero no lo olvides.
Se puede atacar sin intención de matar.
[Li Chenzhou]
[Jefe Supremo de Power Gang]
Saludos, Jefe y Cacica.
[Zhao Shirong]
[Manga de Nubes Fluidas de la Banda de Poder]
El Jefe está en reclusión
y no puede ser molestado.
¿No lo sabías?
Jefe, Jefa,
tengo algo que informar.
Liu Suifeng ha sido arrogante durante años.
Y ahora incluso está
acusando falsamente a sus subordinados.
Por favor, Jefe, investigue este asunto.
Tanto el jefe como yo
Escuché lo que dijeron todos antes.
Conoces las reglas de nuestra pandilla.
Las acusaciones sin pruebas
no significan nada.
Tengo pruebas.
[Al Rey del Agua]
¡Todos, levántense!
Gracias, Jefe.
Este es un mensaje secreto
de Fu Tianyi para mí.
La carta afirma
que Liu Suifeng coludió en secreto con
Zhu el Gran Rey
del Canal de las Doce Cadenas.
Pero poco después de enviar esta carta,
Liu Suifeng utilizó a otra persona
para matar a Fu Tianyi.
Ahora acusa a Fu Tianyi
de conspirar con extraños.
Está claro que es Liu Suifeng
quien quiere eliminar a la oposición.
y tomar el poder dentro de nuestra pandilla.
Jefe, Shirong,
Yo no lo hice
Ju Xiushan.
Aquí.
Esta carta está llena de tonterías.
No es nada significativo
Sí.
Sui Feng.
Jefe.
Acerca de Purple Phoenix y Fu Tianyi,
No deberías culpar a Xiushan por ello.
Sí.
Tengo algo que preguntarte.
Lideraste a los hombres para sitiar la Mansión de la Espada de Xiao.
Una operación de tan gran escala
nos ha costado muchos hombres.
¿Para qué fue todo esto?
Jefe,
Era para la Ficha de Comando de Héroe.
Cuando me enteré de que la vieja señora Wu
Estaba en la Mansión de la Espada de Xiao,
No tuve tiempo de informarte esto.
antes de enviar hombres
a sitiar la Mansión de la Espada.
¿Dónde está el token ahora?
Loco Yan,
Entregar la ficha de mando del héroe.
[Crazy Yan]
[El mejor luchador del mundo marcial]
¡Loco Yan!
Has matado demasiados esta vez.
La ficha no puede permanecer en tus manos.
¿Te niegas a someterte?
Incluso si las 16 sectas me atacan hoy,
Sólo significará una docena más de cadáveres.
¡Bien!
Me enfrentaré a todos ustedes hoy.
Si alguien puede tomar
La ficha de mando de héroe de mi parte,
Los honraré como a un verdadero hombre.
No solo entregaré
la ficha de mando del héroe,
pero también dale el Códice Corazón del Vacío.
Si no puedes derrotarme,
¡Todos seguiréis mis órdenes a partir de ahora!